portada: logo & eslogan & descripcio de caracter promocional destinada a captar la atencio dels usuaris, clients, comunicadors etc
menu: permetre navegar entre altres seccions

descripcio: s'explica el producte o servei, cal fer-ho des d'una perspectiva comercial, textos breus i concisos i si pot ser mes visual que llegit.
Requeriments globals: nomes el mes destacables, que la solucio sigui multiplataforma i responsive, oferir seguretat de dades, saber si es per discapacitats.

Tecnologies i metodologies utilitzades: diagrama arquitectura modificado

Arquitectura: s'han d'incloure requeriments de software i hardware

Cost & temps: de manera esquematica es mostren els temps de desenvolupament, d'explotacio i si hi ha costos economics.

Conclusions: es fara un breu reflexionament sobre el projecte.

peu de pagina: hi haura un peu comu en totes les pagines en que hi figurin autors, nom del projecte, i centre, també hi haura forma de contacte